1 - Liste todos os processos.
R: ps

2 - Agora use o comando sleep 30 &.
R: sleep 30&

3 - Use a listagem de processos para encontrar o PID do processo que está executando o comando sleep 30 e termine a sua execução (mate o processo).
R: kill 31822

4 - Execute novamente o comando sleep 30, mas agora sem o &. Depois, faça com que ele continue executando em background.
R: sleep 30
   Ctrl+Z
   bg %1

5 - Crie um processo em background que rode o comando sleep por 300 segundos.
R: sleep 300 &

6 - Crie mais dois processos que rodem o comando sleep por 200 e 100 segundos, respectivamente.
Você deve criá-los em foreground (sem usar o &) e suspendê-los (apertando ctrl+z) após cada um começar a executar.
R: sleep 200
   Ctrl+Z
   sleep 100
   Ctrl+Z

7 - Verifique que apenas o processo sleep 300 está em execução com o comando jobs. Suspenda a execução desse processo.
Você vai precisar trazer o processo para foreground (fg) e suspendê-lo (ctrl+z), ou enviar um sinal.
R: fg %1
   Ctrl+Z

8 - Retome a execução do processo sleep 100 em background com o comando bg.
R: bg %2

9 - Termine a execução de todos os processos sleep (mate os processos).
R: kill %1 %2 %3
