1 - navegue pela pasta unix.
R: cd ~/Documentos/unix_tests

2 - Crie um arquivo texto pelo terminal com o nome skills2.txt e adicione os valores "Internet, Unix e Bash", um em cada linha.
R: cat > skill2.txt
   Internet
   Unix
   Bash

3 - Adicione mais 5 itens à sua lista de skills e depois imprima a lista ordenada no terminal.
R: cat >> skill2.txt
   Linux
   Ubuntu
   Shell
   Kernel
   Hardware
   
4 - Conte quantas linhas tem o arquivo skills2.txt.
R: wc -l skill2.txt

5 - Crie um arquivo chamado top_skills.txt usando o skills2.txt, contendo as 3 primeiras skills em ordem alfabética.
R: head -3 skill2.txt | sort | cat > top_skills.txt

6 - Crie um novo arquivo chamado phrases2.txt pelo terminal e adicione algumas frases de sua escolha.
R: touch phrases2.txt
   cat > phrases2.txt
   Jean
   Computador
   Java
   
7 - Conte o número de linhas que contêm as letras br.
R: grep 'br' phrases2.txt

8 - Conte o número de linhas que não contêm as letras br.
R: grep -v 'br' phrases2.txt

9 - Adicione dois nomes de países ao final do arquivo phrases2.txt.
R: cat >> phrases2.txt
   Brasil
   Estados Unidos
   Japão
   
10 - Crie um novo arquivo chamado bunch_of_things.txt com os conteúdos dos arquivos phrases2.txt e countries.txt
R: cat phrases2.txt countries.txt > bunch_of_things.txt

11 - Crie um novo arquivo bunch_of_things_ordered.txt com o conteúdo do arquivo bunch_of_things.txt ordenado.
R: sort bunch_of_things.txt | cat > bunch_of_things_ordered.txt
